+++
date = 2016-05-27T22:43:00-08:00
draft = false
title = "С руководством Гимназии 3, после торжественной линейки, посв"
slug = "s-rukovodstvom-gimnazii-3-posle-torzhestvennoi-lineiki-posv"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1084"
+++

С руководством Гимназии 3, после торжественной линейки, посвященной последнему звонку "Путешествие по океану жизни,  будущими выпускниками первоклассниками... #ОбщественнаяпалатаЧР #командаРСМ #рсм25 #НацсоветобщественныхобьединенийРоссии #ФедерацияпрофсоюзовЧР #Дунаев

